advice0:Щоб переміщатися, використовуйте клавіші A та D на клавіатурі.
advice1:Коли ви бачите символ на персонажем, це означає, що з об'єктом можна взаємодіяти. Клавіша E.
advice2:Стрибок - W. Ухилення - space. Обережно, ці дії витрачають вашу витривалість.
advice3:На локаціях є багато секретів, які допоможуть вашому персонажу стати сильніше, будьте уважні.
advice4:ЛКМ - атака. ПКМ - блок. Блок витрачає витривалісь, не забувайте за нею слідкувати.
advice5:СКМ - парирування. Дуже ризикова ідея, але винагороджуюча. Після успішного парирування враг впаде в стан на деякий час і ви нанесете йому подвійний урон.
advice6:Деякі атаки можна лише або запарирувати, або ухилитися. Індикатор над ними засвітится кольором, який укаже вам, яка атака і в момент вспишки необхідно виконати необхідну дію. Зелена - ухилення. Червона - Парирування
advice7:Це - храм бога, який воскресив вас. Він дає вам своє благословіння в обмін на монети, які ви отримуєте з убитих ворогів. У ньому ж можна відпочити(зберегти гру) та переміститись на іншу відкриту локацію.
advice8:Ви досягли кінця рівню, підберіть предмет(він ще вам знадобиться) і перемістіться і місто Ван(місце, де ви можете відпочити та покращити свої здібності).
advice9:Аристократша, зображена на картині, підозріла схожа на Вермеіл з Вану...
