name:Алхімік
itemID:1
sprite:Assets\sprites\alchemist_spr.png
bg:Assets\sprites\potionshop_bg.jpg
msg_00:Лавка Вермеіл, слухаю Вас?
que_01_00:Як я розумію, лавка алхімії?
mess_01_01:А ти не місцева, раз запитуєш. Приємно познайомитись, Вермеіл - володарка цього магазину. Якщо треба інгридієнти чи зілля, то звертай...
mess_01_02:Зачекай, не може бути! Ще один жнець в місті? Цікаво...
mess_01_03:А який ти жнець? Хоча неважливо. Що, втрата пам'яті? Хм... Ні у мене немає нічого, що може тобі допомгти...
mess_01_04:Зачекай, це зілля у тебе на поясі, це ж єкстракт з суно, я права?
mess_01_05:Ах, ну так, втрата пам'яті, вибач.
mess_01_06:Єкстракт з квітки Суно - дуже токсична речовина, яка має лікувальні властивості. Для звичайних людей така доза є смертельною.
mess_01_07:Але ти то жнець, у тебе організм на іншому рівні.
mess_01_08:Отже, загалом: тобі від моїх зіллів не має користі - вони для людей, а не для жнеців. А ось з суно я тобі можу допомогти.
mess_01_09:Знайдешь квітку - принось до мене. Я збільшу концетрацію в твой фляжці і її вистачить на довше.
mess_01_10:Ти відчуваешь якусь ілюзую в магазині? Тобі здається, тут все чисто, я регулярно сама перевіряю, бо деякі клієнти люблять таким займатися.
que_grade_00:У мене є квітка Суно.
mess_grade_01:Зачекай, дай одягну рукавиці. Вона ж токсична для всіх, крім вас.
mess_grade_02:Так, ще трохи каталізатору...
mess_grade_02:Готово, забирай і приходь ще, як знайдешь або захочешь поговорити.
que_02_00:Я побувала в замку Волкихар, алхімік Вермеіл, чи краще сказати Аристократ Вермеіл?
mess_02_01:...
mess_02_02:Здаюсь. Вітаю, Шерлок. Що будешь робити далі? Посадиш мене на осиновий кіл? Чи спалиш заживо?
mess_02_03:Ні? Я аж Аристократ, злий Висший вампір, який тримав всіх людей в страху сотні років.
mess_02_04:Байдуже хто ти, головне щоб сердце було людське? 
mess_02_05:Хахаха, чути це від Жнеця ще й та умора.
mess_02_06:Дякую... Стільки років тримати ці секрети в собі і нарешті хтось їх дізнався.
mess_02_07:Так, я встала на сторону Ордену Хаосу та допомогла знищити Аристократів, свою родину. І я про це не жалію.
mess_02_08:Мій батько був зацикленим на світі, де Аристократи будуть правити над людьми і як тільки він дізнався що, для ритуалу Червоної Луни необхідна моя кров, він не задумуючись збирався мене вбити.
mess_02_09:Моя мати була проти і вона допомогла мені втікти... Ціною власного життя.
mess_02_10:Так і почалися мої роки скитання у соціумі людей. Час йшов і я все більше впевнювалася в тому, що ми не такі вже й різні.
mess_02_11:Я захотіла побачити світ, де люди і вампіри зможуть називати друг друга по імені, а не "їжа" і "демонічне відроддя".
mess_02_12:Так я об'эдналася з Хаосом. Я була проти союзу з церквою, але вони віришили піти на це. Через деякий час після знищення Аристократів церков розірвала союз та знищила Орден.
mess_02_13:Знищення єретиків, як вони це називали. Вбили всіх моїх друзів.
mess_02_14:З того часу я в бігах від церкви.
mess_02_15:І ні, я не забула про свою мрію. Я лиш чекаю підходящого часу.
que_exit:Мені час, бувай.
