0:Прокинутися в незрозумілому місці, нічого не пам'ятаючи про себе, переповненою лютью та жагою до помсти... Але помсти до кого?
1:Ван - торгове місто на кордоні Імперії Місяця. Ну, так всюди кажуть. Побувавши тут можу впевнено сказати - це ще й та рідкісна діра.
2:Даріель - кузнець у Вані, погодився допомогти з моїм клинком. Міфріловий каже... Якби це мені щось казало.
3:Венгельфріен - травниця з Вану. Щось в ній не так, сердцем чую... Якщо так можна сказати жнецю.
4:Жнець полювання - рідкий засранець. Навіть говорити не хоче, лише за послуги йому. Але щось мені підсказує, що йому можна вірити.
5:Замок Волкихад - раніше тут жив стародавній род Аристократів - так називають Висших Вампірів. Але їх знищили ще 100 років тому, ось і їх замок заполонила нечисть, бо люди туди бояться йти.
6:Ліс Спогадів - це місце, де я прокинулася Жнецем помсти. Іронічна назва. Якщо судьба і є, то вона щей та жартівниця.
7:Церков Іруніла - головна релігія Імперії. Всі її члени прирівнюються до святих. А ось Полювальник їх не дуже приймає, та щей шукає на них компромат.
8:Святих в цьому світі немає. Вони всі давно мерті. Тому допомогти Полювальнику навіть мене зараз цікавить не меньше, ніж згадати своє минуле.
9:А чи варто взагалі згадувати хто я...
10:Жнець - людина, яка померла, відчувавши неймовірні негативні емоції. Боги же їх обирають як своїх "Апостолів" і дають неймовірну силу взамін на саму цінну для них річ.