name:Жнець полювання
itemID:5
sprite:Assets\sprites\reaper_spr.png
bg:Assets\sprites\tavern_bg.jpg
msg_00:Щось треба?
que_01_00:Ти теж жнець?
mess_01_01:Як бачиш, жнець полювання. Приемно познайомитись, хотів би я сказати...
mess_01_02:Ну а що ти думала? Більше людей - меньше роботи - меньше грошей і так далі.
mess_01_03:Слухай, мені байдуже на всіх тут, включно тебе. Я лише чекаю на замовника. Якщо хочешь, щось сказати, то кажи.
mess_01_04:Втрата пам'яті? Хм, вперше чую. Скоріш за все це твоя плата.
mess_01_05:Світ не такий чудовий, як ти думаеш. Всі ми, жнеці, віддаємо взамін за нашу силу. Те, що я віддав, тебе не повинно хвилювати.
mess_01_06:Хочешь згадати? А ти точно хочешь цього? Може в минулому ти була жахливою людиною? Хто знає...
mess_01_07:Я не знаю, як тобі відновити спогади, але я можу поцікавитись у своїх джерел.
mess_01_08:Не за просто так, звісно. І гроші мене не цікавлять.
mess_01_09:Мене цікавить інформація на церкву Іруніла. Вони вдають з себе святош, і мене це вже виводить з себе.
mess_01_10:До того ж, у мене з ними власні рахунки. Знайдешь щось на них - я тобі допоможу. 
mess_01_11:Що завгодно - документи, артефакти, голови їх апостолів, хочь те, що сама бачила на власні очі.
mess_01_12:Ну що стоїш, іди шукай, розмову закінчено.
que_grade_00:У мене є сувій церкви.
mess_grade_01:Показуй!
mess_grade_02:Хворі ублюдки...
mess_grade_03:Це дуже допоможе, дякую.
que_02_00:Я побувала в замку Волкихар.
mess_02_01:І повернулася живою, вітаю. Отже, ти не така вже й нікчемна, як виглядаєшь на перший погляд.
mess_02_02:Як тобі стиль Аристократів? Як по мені, занадто мрачнувато, але шарм є.
mess_02_03:Гаразд, гаразд. Я ж жартую. Аристократів знищили приблизно 100 років тому спільними силами церква та орден Хаосу.
mess_02_04:Назва крута, але не фатазуй. Орден Хаосу - звичайні полювальники на вампірів. Відрізняються від інших централізацією.
mess_02_05:До того ж, є слух, що, мовляв, один з Аристократів був на стороні Хаосу і що з ним трапилося далі невідомо.
mess_02_06:Після знищення замок деякий час простоював, але через років 10 там почала з'являтися нежить та інший скот.
mess_02_07:По моїй догадці, церков вирішила проводити там єксперимент по свторенню та контролю нежиті.
mess_02_08:І як ти здогадалася він вийшов з під контролю і вони просто покинули те місте на призволяще.
mess_02_09:Тому я і послав тебе туди, аби ти дістала докази того, що вони там були.
mess_02_10:А тепер поговоримо про твою проблему.
mess_02_11:Є одна легенда про артефакт, який показує те, чого ти не хочешь побачити і це зводить тебе з розуму.
mess_02_12:Можливо він і зможе тобі показати деякі твої спогади.
mess_02_13:Шанс дуже малий, але він є.
mess_02_14:Але послухай мене: якщо ти вже і втратила пам'ять після становлення жнецем, то краще її не повертати.
mess_02_15:Боги ж чомусь обрали саме твої спогади як твою плату, та щей назвали тебе помстою.
mess_02_16:Це твій вибір... Артефакт знаходиться на південному сході від Вану. 30000 шагів від Вану, якщо точніше. Підземна Фортеця Дев'яти.
mess_02_17:Щоб не обрала - повертайся живою.
que_exit:Мені час, бувай.
