name:Кузнець
itemID:0
sprite:Assets\sprites\smith_spr.png
bg:Assets\sprites\smith_bg.jpg
msg_00:Вітаю!
que_01_00:Ви місцевий кузнець?
mess_01_01:Так, звати Даріель. Приємно познайомитись. А ти у нас нова жнець помсти...
mess_01_02:Як я дізнався? Я за своє життя бачив багато воїнів і лише у вас, жнеців, очі людей, які бачили смерть...
mess_01_03:Не переживай, я вас не боюсь і не презираю, як інші. Я радий працювати для таких, як ви.
mess_01_04:Ви, все таки, готові гарно платити. Жартую, жартую... А тепер серйозно поговоримо.
mess_01_05:У тебе міфриловий клинок - я за все своє життя бачив лише 2 міфрилових меча. Працювати з ним я не зможу без самого міфрилу.
mess_01_06:Знайдешь міфрил - принось мені і я з радістю покращу твій меч. Бескоштовно. Я все життя хотів попрацювати з міфрилом, тому це буде твоя плата мені.
mess_01_07:Ось так то. І головне - сподіваюсь тобі сподобається у нас в Вані.
que_grade_00:У мене є фрагмент міфрілу.
mess_grade_01:Чудово, зараз зробимо з твого меча убивцю богів.
mess_grade_02:Забирай роботу, дівчино - жнець. 
que_02_00:А що таке міфрил взагалі?
mess_02_01:Міфрил - руда, яка може вбирати в себе магію духів. Чим старший міфрил, тим він сильніше.
mess_02_02:Зброю та обладунки з нього можуть собі повзолити ЛИШЕ королі, я не кажу навіть про дворянство.
mess_02_03:Однак, у вас, жнеців, інша справа.
mess_02_04:Ваше тіло відторгає інші метали, окрім міфрилу.
mess_02_05:Візьми в руку цей сталевий клинок.
mess_02_06:Пече рука, вірно? Ось про це я й казав.
mess_02_07:Біс його знає, чому це так, але можу припустити, що це через те, що в вас тече кров демонів.
mess_02_08:А всі демони, яких бачили люди та задокументували, були в міфрилових обладунках.
mess_02_09:Тому то вас і демонами кличуть і оминають.
mess_02_10:Ну а я в цю нісенітницю не віру. Байдуже, демонічна кров чи людська.
mess_02_11:Головне, щоб сердце було добре. 
que_exit:Мені час, бувай.
